(ﾂﾎﾞﾈ)
お前が ｻｽｹを 不死者にしたの？
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)
ｻｽｹ？ ああ その人形ですか｡
(ﾁﾖﾒ)人形…｡ うっ！
あっ…｡
その格好 教会の方かしら？
ただの神父様とも思えないけど？
貴様らごときに答えるとでも？
(ﾂﾎﾞﾈ)そんなこと 言わないで｡
うち
あなたに 興味が湧いちゃった｡
ねえ 一体 どこの どなた？
お･し･え･て｡
《ｱｰｸ:こんばんは ｱｰｸです｡
人族の街 ﾀｼﾞｴﾝﾄに やって来ると
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄと不死者が大暴れ｡
更に ｻｽｹ殿を見つけたと思ったら
そこには…》
我が名は ﾊﾟﾙﾙﾓ･ｱｳｧｰﾘﾃｨｱ･ﾘﾍﾞﾗﾘﾀｽ｡
ﾋﾙｸ教会 七枢機卿の１人…｡
あっ！
ﾋﾙｸ教会？
(ｱﾘｱﾝ)聞いたことがある｡
最近
人族の間で広まっている宗教ね｡
獣人やｴﾙﾌを 穢れた存在と
考えているそうですよ｡
ふむ｡ なるほど｡
しかし 貴様らごときにと
言っていたわりに
やけに あっさり教えてくれたな｡
なぜだ… なぜ 私は 今…｡
さてと 次は
何を教えてもらおうかしら？
んっ？ そうか 貴様の術で…｡
術？
なんのことであるか？
あ～ら ばれちゃった？
(ｱｰｸ/ｱﾘｱﾝ)んっ？
ﾂﾎﾞﾈの使う術は 隠遁
人を操る術なのです｡
人を操る？
なんと！
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭﾝ！
隠遁 囀鳥幻香霧｡
ｳﾌｯ…
さあ 答えてもらいましょうか｡
ﾊﾟﾙﾙﾓ枢機卿様｡
ｻｽｹは なぜ 不死者になったの？
ﾌｩ…｡
答えなさい！ ｻｽｹは なぜ…｡
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)おもしろい術ですね｡
あっ…｡
一瞬とはいえ
この私を惑わせるとは｡
ですが そんな小細工
いつまでも通用しませんよ｡
ﾂﾎﾞﾈの術に耐えるなんて！
へぇ～｡ さすが 枢機卿様｡
それじゃ きついの もう１発
お見舞いしてあげようかしら｡
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)それには及びません｡
んっ？
その程度のことなら
教えて差し上げますよ｡
何？
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)この男が
なぜ 不死者になったのか｡
んっ…｡
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)我々は とある村で
不死者を作り出す実験を
行っていました｡
ﾃﾞﾈﾙ村の一件も
あなたたちの仕業だったのね｡
なるほど｡
あの実験場を崩壊させたのは
あなたたちだったのですね｡
各地で 多くの獣人族やｴﾙﾌ族
人族までもが さらわれていた｡
犯人たちは 皆 国外の商人に
売り渡していると
言っていましたが…｡
すべて お前たちが 裏で
糸を引いていたというわけか｡
そして さらった人たちを
実験台にしていた｡
そう｡ 不死者による
死霊兵軍団を生み出すためにね｡
ｻｽｹも さらわれた獣人たちを
追っていたはず｡
んっ…｡ まさか！
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)そう｡ この男は
我らの動きを突き止め
我がﾋﾙｸ教国に
潜入してきたのです｡
((んっ？
うわっ！ あっ…｡
(おびえる声)
(一同)あっ…｡
(ｻｽｹ)声を上げるな｡ 今 助ける｡
(ﾀﾅﾄｽ)獣人… いや 刃心一族か｡
あっ！
ﾊｯ…｡
風遁 かまいたち！
んっ！
風遁 風牢獄！
あっ…｡
興味深い力の持ち主だな｡
お前ならば
よい実験材料になりそうだ｡
ぐわっ！))
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)ですが ﾀﾅﾄｽ様に
あっさり 捕らえられました｡
(ﾁﾖﾒ)うそだ！ ｻｽｹ兄さんが
そう簡単に捕まるはずがない！
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)教皇ﾀﾅﾄｽ様は
神をも超えるお方｡
太刀打ちできる者など
この世に存在しません｡
ﾀﾅﾄｽ？
どうやら そいつが黒幕のようね｡
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)失敬な！
あっ…｡
ｴﾙﾌごときが 口を慎みなさい！
教皇様は ﾋﾙｸ教国を統べる…｡
いや すべての者を導く
偉大な お方なのです！
どこがよ？
ｻｽｹを不死者にしたのは
そいつなんでしょ!?
そのとおり｡
全くもって 幸せな男です｡
なんですって？
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)独自の判断で行動する
特殊な不死者として
よみがえった｡
それに…｡
教皇様じきじきに
使命まで与えられたのですから｡
他の不死者どもを指揮するという
使命をね｡
獣人の分際で
身に余る光栄というものです｡
ﾋﾙｸ教が この街を狙うのは なぜ？
ﾀｼﾞｴﾝﾄを襲っているのは
あくまで ｼﾞｬﾐｱﾝﾄと不死者｡
むしろ 我らﾋﾙｸ教は
傷つき おびえる人々に
救いの手を差し伸べている｡
何を ぬけぬけと！
自分たちは 手を汚さず
疑いの目を向けさせぬ
ということか｡
こやつら 相当なﾜﾙのようだな｡
ｻｽｹが助けようとした同胞たちは？
さあ？ どうなったのでしょうね｡
今頃は 不死者として
この街にいるかもしれませんよ｡
うっ…｡
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)もし そうなら
この男も
さぞ満足なことでしょう｡
自分が救おうとした
仲間たちと共に
教皇様のために
働けるのですから！
(ｱｰｸ/ｱﾘｱﾝ/ﾂﾎﾞﾈ)うっ…｡
(ﾁﾖﾒ)やはり
ｻｽｹ兄さんは すごいですね｡
んっ？
(ｱﾘｱﾝ/ﾂﾎﾞﾈ)あっ…｡
仲間のために 敵を突き止め
その本拠地に
１人で乗り込むなんて｡
それでこそ
ﾎﾞｸが 兄と慕ったお方です｡
その思い その意志は
ﾎﾞｸが受け継ぎます！
んっ…｡
ｷｭｯ！
少し おしゃべりが過ぎましたか｡
まあ いいでしょう｡
目的は果たせましたし｡
それに… どうせ あなたたちは
ここで死ぬのです｡
ｻｽｹ兄さんは ﾎﾞｸが｡
よいのか？ ﾁﾖﾒ殿｡
兄の魂は 必ず 解放してみせます｡
この手で！
ﾁﾖﾒ殿…｡ うむ 心得た！
不死者どもは 私たちに任せて！
頼んだわよ ﾁﾖﾒ｡
はい！
やつらもろとも この街を滅ぼせ｡
(叫び声)
不死者たちが！
むっ？ ﾊﾟﾙﾙﾓがいない！
いつの間に！
来る！
(叫び声)
ﾌｯ！ うっ！
ﾌｯ！
炎よ 舞い散れ！
全ての物を 全ての魂を
塵へと還せ！
(叫び声)
２人の戦いの邪魔は させないわ！
ふむ！ 参る！
飛竜斬！
(叫び声)
(おびえる声)
隠遁 無窮傀儡！
(叫び声)
今のうちに！ 早く！
(悲鳴)
そうそう｡ 不死者どもを
ぜ～んぶ
片づけちゃってちょうだい｡
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄちゃん！
(おびえる声)
(一同)あっ…｡
(解錠音)
(ﾀﾞﾝｶ)助けに来たぞ｡
(ｴｲﾝ)みんな 早く逃げろ！
(叫び声)
まあ こんなもんね｡
は～い ｼﾞｬﾐｱﾝﾄちゃん！
気を付け！
ｱｳｯ！
(ﾂﾎﾞﾈ)右手を高～く上げて…｡
ｱｳｰ｡
ごっつんこ！
ｱｳｯ！
ｸﾞｧｰ…｡
はい お疲れさま｡
(ﾁﾖﾒ)ﾌｯ！ ぐっ…｡
水遁 水手裏剣！
風遁 風手裏剣！
水遁 水槍尖！
風遁 風槍尖！
うっ！
んっ！
風遁 風牢獄！
あっ！
くっ…｡
ﾊｯ！ んっ！
《ｻｽｹ兄さん》
((逃げる道筋に
最適解を求めるな｡
敵に行動を読まれる))
んっ！
うっ…｡
((強い武術者とは
相手の意表を突く者だ｡
意表を突ければ
心に 隙が生まれる｡
そこに 速さも力も関係ない｡
これは
戦う相手が 強ければ強いほど
心がけねばならぬことだ))
((だめじゃないか
最後に気を抜いちゃ｡
ごっ… ごめんなさい｡
じゃなくて すみません｡
無事で 本当によかった｡
家族を失う痛みを
僕に味わわせないでくれ｡
兄様…))
風遁 風手裏剣！
うっ！ んっ…｡
ｷｬｰ！
あっ！
風遁…｡
んっ！ ﾌｯ！
風槍尖！
あっ！
んっ！ あっ…｡
ﾁﾖﾒちゃん！
(２人)あっ…｡ あっ！
氷の壁？
((風槍尖！
ｷｬｰ！
水遁 水手裏剣！ 凍！))
♪～
ﾁﾖﾒ！
ﾁﾖﾒちゃん！
どうやら ﾎﾞｸには
まだ 迷いがあったようです｡
えっ？
兄さんは もういない｡
ずっと 自分に
そう言い聞かせていました｡
なのに 心の どこかで
望みを捨てきれずにいました｡
ﾎﾞｸを倒すために
この子を巻き込むなんて…｡
本当の兄さんなら
絶対に そんなことはしない｡
やはり もう あいつは
ｻｽｹ兄さんなんかじゃない！
この子を頼みます｡
うっ！
《兄さんの剣は
そんなもんじゃない》
風遁 風手裏剣 極！
水遁 水手裏剣 極！
ﾌｯ！
うっ！
《兄さんの術は
そんなもんじゃなかった！》
風遁 風塵刀 薙！
うっ！
《兄さんは…｡
兄さんは！》
うっ！
あっ！
んっ…｡
ﾌｯ！
うっ！
ぐっ！
うぐっ！
ぐっ…｡
くっ…｡
うっ！ ﾌｯ！ くっ！
ﾌｯ！ うっ！ ﾌｯ！ あっ！ ﾊｧ…｡
あっ！
風遁 螺旋ｶﾏｲﾀﾁ！
ﾁﾖﾒちゃん！
あっ…｡
決着よ｡
えっ？
(刺す音)
さっきのは
水遁で作った分身です｡
隙だらけですよ｡
水遁 水血針獄葬！
♪～
だめじゃないですか
最後に気を抜いたら｡
(ｻｽｹ)強く… なったな｡
えっ？
ｻｽｹ… 兄さん？
意識があるの？
今すぐ ｱｰｸを呼んで 治療を！
無駄よ｡
えっ？
死者となった肉体に
治癒術は効かないわ｡
あっ…｡ ﾊｧ…｡
覚えていたんだな｡
はい｡
本当に強い武術者は…｡
相手の意表を突ける者｡
そして もう１つ｡
誰かのために
命を懸けられる者だ｡
ﾊｯ…｡
すまなかったな ﾁﾖﾒ｡
家族の… お前の手で逝けること
最高の手向けだ｡
(ｻｽｹ)ありがとう｡
うわっ うっ…｡ うわ～ あっ…｡
(叫び声)
あっ…｡
えっ？
(どよめき)
助かったの？
兄が 本来の実力であれば
ﾎﾞｸは 手も足も出ませんでした｡
ご助力 感謝します ｱﾘｱﾝ殿｡
さあ
急いで ﾀﾞﾝｶ殿たちと合流して…｡
うわっ！ ｱﾘｱﾝ殿 何を…｡
我慢しなくていいのよ｡
あっ…｡
大切な人だったんでしょ？
あっ…｡ はい｡
(泣き声)
(ﾁｬﾛｽ)くっ… 不死者たちが
動かなくなっちゃったぞ！
ﾊﾟﾙﾙﾓのやつ 何やってんだよ！
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)私が 何か？
あっ！
でかい口たたいといて
失敗したな！
失敗？ 私が？
ﾀｼﾞｴﾝﾄを崩壊させること
それは あなたの任務です｡
ﾁｬﾛｽ枢機卿｡
うっ！
私は あくまで あなたの
補佐として ここにいるだけ｡
うまくいかないなら
それは すべて あなたの責任｡
くっ…｡ ぐぬぬ…｡
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)他の枢機卿たちも
動きだしています｡
貴族に取り入り 内部から
国に影響を与えようとしている者｡
更なる戦力増強のため
実験を行う者｡
それらは すべて この世界を
混乱の渦に巻き込むため｡
世が乱れれば 人々は 救いを求め
ﾋﾙｸ教にすがる｡
そんなこと
言われなくても わかってるよ！
なら なすべきことを なすのです｡
教皇様のために｡
ぐぬっ… ぐぐぐぐぐっ…｡
(ﾂﾎﾞﾈ)
きっと ｻｽｹは 感謝しているわ｡
うちからも ありがとう ﾁﾖﾒ｡
ﾂﾎﾞﾈ…｡
(ﾀﾞﾝｶ)ｱﾘｱﾝ！
(３人)あっ！
ﾀﾞﾝｶさん 救出作戦は？
成功した｡
捕らわれていた者たちは
全員 ｴｲﾝたちが
街の外に連れ出している｡
よかった｡
そちらも けりはついたようだな｡
はい｡
(兵士たち)お～！
(一同)あっ…｡
不死者どもの攻撃が やんだぞ！
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄに集中しろ！
(ﾂﾎﾞﾈ)人族が 盛り返したようね｡
(ﾁﾖﾒ)ﾎﾞｸたちも
加勢したほうがよいのでは？
いや 大勢は決した｡
これ以上の関与は不要だ｡
はい｡
(ﾀﾞﾝｶ)ところで ｱｰｸは？
えっ？
あっ あっ… そういえば…｡
う～ん… 戦っているうちに
ずいぶん奥まで来てしまったが
ｱﾘｱﾝ殿たちは 一体 どこに？
ｷｭｰﾝ…｡
(ざわめき)
ﾁｬﾛｽ様 お助けください！
どうか お力を お貸しください！
ﾁｬﾛｽ様！
街に ｼﾞｬﾐｱﾝﾄと不死者が！
皆 殺されてしまいます！
んっ…｡
お～ ﾁｬﾛｽ様！
ﾁｬﾛｽ様が お見えになったぞ！
お願いします ﾁｬﾛｽ様！
助けてください！
ぐっ… ぐぅ…｡ うぅ～…｡
あ～ もう！
どいつも こいつも うるさ～い！
(住民たち)えっ？
(一同)ｷｬｰ！
どうせ この街は 滅びるの！
だから 僕が
恐怖から 解放してあげる！
(悲鳴)
いっただっきま～す！
うわっ！
本当は もうちょっと育ててから
食べたいんだけどな｡
残すのも もったいないからね｡
あっ あっ あっ…｡
うわ～！
んっ！
んっ!?
ﾎﾟﾝﾀ この子を 安全な所へ！
ｷｭｷｭｰﾝ！
あっ…｡ ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
なんだ？ お前｡
不死者が落ち着いたと思ったら…｡
貴様も ﾋﾙｸ教か？
どうして お前なんかに
答えなきゃいけないんだよ！
僕ちゃんのごはん
邪魔しやがって！
ごはん？
むっ？
僕ちゃんの楽しみを
邪魔しやがって！
ﾊｯ！
(ﾀﾞﾝｶ)なんだ？
この まがまがしく
強力な魔力は！
桁違いの何かが
現れたというのか？
とにかく 急ぎましょう！ んっ！
もう許さないぞ｡
僕ちゃんが みんな みんな
ぜ～んぶ 食べてやる！
唐突に ﾎﾞｽ戦が
始まってしまったようだな｡